# गरार #

## तथ्य: ##

​गरार कनान में एक नगर और प्रदेश था, हेब्रोन के दक्षिण पूर्व में और बेर्शेबा के उत्तर पश्चिम में।

* राजा अबीमेलेक गरार में अब्राहम और सारा के आप्रवास के समय गरार का राजा था।
* जब इस्राएली कनान में रह रहे थे तब गरार पर पलिश्तियों का अधिकार था।

(यह भी देखें: [एअबी मेलेक](../abimelech.md), [बेर्शेबा](../beersheba.md), [हेब्रोन](../hebron.md), [पलिश्ती](../philistines.md))

## बाइबल सन्दर्भ: ##

* 2 इतिहास 14:12-13
* उत्पत्ति 20:1-3
* उत्पत्ति 26:1
* उत्पत्ति 26:6-8

## शब्द तथ्य: ##

* Strong's: H1642
